
# Base de Conhecimento - Agno Framework

## O que é o Agno?
O Agno é um framework Python para construção de sistemas multi-agentes com memória, conhecimento e raciocínio.

## Características Principais:
- Suporte a 23+ provedores de modelos
- Instantiação rápida (~3μs)
- Baixo uso de memória (~6.5Kib)
- Suporte multimodal nativo
- RAG agêntico integrado
- Sistema de memória persistente

## Níveis de Sistemas Agênticos:
1. Agentes com ferramentas e instruções
2. Agentes com conhecimento e armazenamento
3. Agentes com memória e raciocínio
4. Times de agentes que colaboram
5. Fluxos de trabalho agênticos com estado

## Casos de Uso:
- Assistentes de pesquisa
- Análise de documentos
- Automação de tarefas
- Chatbots inteligentes
- Sistemas de suporte
